Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
♪ Pues no puedo evitar
♪ Энаморарме
♪ Дэ
♪ Ти...
Би густариа
hablarles un poco,
damas y caballeros, sobre
cómo empecé en este negocio.
Se ha escrito y dicho mucho,
pero nunca desde mi
punto de vista.
La gente puede quedarse en casa
y oírte cantar,
pero cuando pagan
su dinero para venir
a verte en una
presentación хувийн,
"Элвис Пресли es
un artista sin talento,
cabalgando la cresta de una ola
de histeria colectiva."
¿Y qué opinas de eso?
"Artista sin talento".
Үгүй ээ, ni
quiero pensarlo.
No es nada
más que un idiota.
♪ Глория, Глориа
♪ Диос
♪ Сувердад
♪ está marchando
♪ аделанте
♪ Su verdad está marchando
♪ аделанте...
Өө, Элвис Пресли шар буурцаг.
Supongo que lo primero que la gente
quiere saber
es por qué no puedo quedarme sessizo
cuando canto.
Algunas personas mueven los pies,
otras chasquean los dedos
y otras simplemente
se balansan de un lado a otro.
Yo hago un poco de todo
a la vez, supongo.
Cantar rhythm and blues
realmente te saca de quicio.
Te saca de quicio...
♪ Өө, нена, нена
Нена, нена, нена
Miro a mi publico
y los escucho
y sé que todos estamos
sacando algo
de nuestro sistema y ninguno
de nosotros sabe qué es.
♪ Vuelve, nena
Quiero jugar a la casita contigo
Lo importante es
que nos estamos deshaciendo de ello
y nadie sale herido.
Ла хөгжим рок энд ролл,
si te gusta y si la sientes,
no puedes evitar moverte al ritmo.
Eso es lo que me pasa,
no puedo evitarlo.
Quiero decir, tengo que moverme,
no puedo quedarme sessizo.
Тэр ямар ч пуэдо хасерло санаагүй.
♪ Bueno, es uno por el dinero
Dos para el espectáculo
Хомбре, ёо эрин тайван байх үеийн харьцуулалт con lo que hacen axora.
Эста бромеандо юу?
No hice nada,
solo me meneaba, ¿sabes?
Entro en una especie de ritmo
con la musica,
salto al compás
porque disfruto lo que hago.
No intento ser vulgar.
No intento vender sexo.
♪ Өө, pasea al perro
¿Куандо кантар ууж байна уу?
¿Лламас 'cantar' a lo que haces?
♪ Cariño, si te hice enfadar
¿Ламо кантар байна уу?
¿Лама нар үнэхээр тийм үү?
Буэно, тэр vendido
cinco millones de discos.
Alguien lo lama cantar.
Энэ нь амжилтгүй болсон.
Телевизийн хямдралтай худалдаа,
Та Холливудын нэгэн адил...
Así que no estaba listo para esa ciudad
y ellos no estaban listos para mí,
¿sabes?
♪ Pues, dije,
agita, sacude y rueda
♪ Кангрежо де Рио
Фуи болон Холливудын "La Mujer Robada" кино
"Амандот" ба Амандола...
Амандо а quien pudiera tener
en mis manos en ese momento, ¿sabes?
Y luego hice "El Barrio Contra Mí",
así que me estaba acostumbrando
a la onda de Hollywood, ¿sabes?
Tenía un Cadillac
y llevaba gafas de sol.
Estoy sentado en el asiento trasero,
diciendo:
"Soy una estrella de cine,
soy alguien".
♪ Un perdedor estaba sentado
sobre un bloque de piedra
Hay todo un grupo de gente
que no aprueba lo que haces.
Та хувь нэмрээ оруулах боломжтой
a la delincuencia juvenil
y a todo tipo de cosas.
¿Ha pensado en, ee,
el lado impopular de su audiencia?
Сайн байна уу, эрхэм ээ, харагтун.
Ямар ч veo cómo pueden pensar
que contribuiría a la delincuencia juvenil.
Alguien cantando y bailando. Үгүй ээ.
♪ No eres más que un perro sabueso
♪ Llorando todo el tiempo
Creo con todo mi corazón
que es un factor que contribuye
a nuestra delincuencia juvenil de hoy.
♪ Tengo un sentimiento sucio
Por qué creo eso es
porque sé cómo se siente
cuando estás cantando.
Тан ágil y suelta.
- Sé lo que te hace.
- Un mal humor extremo.
De ese sentimiento malvado
que sientes al cantar,
la posición de lujuria en la que
te pones con el ritmo.
Өсвөр үеийнхний промедиа
y le preguntas qué es
lo que le gusta de la música
рок энд ролл,
lo primero que dirá es:
"El ritmo, el ritmo, el ritmo."
Sucedió tan rápido que cuesta
seguir el ritmo, ¿sabes?
Фуэ аси, де ла ноче а ла манана
й ахи эстаба.
Nos pasó muy rápido a
todos nosotros,
mi madre y mi padre
y a todos los que...
ya sabes,
todo pasó de la noche a la mañana.
Y tuvimos que adaptarnos a
muchas cosas muy rápido.
Маш сайн.
Тэр visto su ropa
completamente desgarrada.
Тодо аранадо, санграндо.
Соло шүтэн бишрэгчид салважууд.
Тенго ба Элвис Преслигийн утас. Хола?
Хола.
Хола, Элвис.
Сайн байна уу, Элвис. Tu estilo
de mover las caderas al cantar
ха sido eleştiri duramente,
Телевизийн ерөнхий чадвар, боломжуудыг багтаасан.
¿Crees que aprendido algo-тай
de las críticas
que te han dirigido?
- Үгүй ээ, үгүй ​​тэр апрендидо.
- ¿Үгүй ээ, тийм үү?
Porque no siento
que esté haciendo nada malo.
Тэр хакер санаатай,
ha sido vivir una vida recta y limpia
y no dar un mal ejemplo.
Diré que hay gente
a la que le vas a caer
bien y gente a la que no
sin importar en qué
negocio estés o qué hagas.
Ямар ч puedes complacer болон todos.
¿Pero qué hay del rumor de que
una vez le disparaste a tu madre?
Буэно, creo que esa se lleva ла palma.
♪ Pues, desde que mi chica me dejó
♪ Encontré un nuevo lugar donde vivir ♪
Y justo cuando me iba bien, me reclutaron.
Y de la noche a la mañana, todo desapareció.
Era como un sueño.
Бах! Камбиадо.
¿Sientes el rock and roll,
алдартай дел рок-н ролл,
¿disminuirá de alguna manera
mientras estés en el ejército?
Буэно, сеньор, эл рок-нд ролл га экзисидо
por muchos años. Өө...
Солиа Ламарсе хэмнэл ба блюз,
y desde que tengo memoria,
ha sido muy grande.
Aunque en los últimos cinco años,
se ha vuelto mucho más grande.
Ямар ч creo que
desaparezca porleto хувийн тохиргоо,
porque van a tener que
conseguir algo muy bueno
para que lo reemplace
en lo que regarda
Лос Жовенес.
Quizás algún día pueda volver
cuando termine mi servicio militar,
como artista, y entonces
tendré más tiempo
y tal vez tenga
la oportunidad
de sentirme como
en casa por aquí.
Ирлээ!
Үгүй ээ, eso es italiano.
Dos años de vida militar aleccionadora
¿te han hecho cambiar
de opinión sobre el rock and roll?
¿Vida Miltar Aleccionadora?
Ээ... үгүй ​​ээ, үгүй ​​ло ха хэчо. Үгүй ээ хаха.
Үгүй ээ, гадаа...
estuve en tanques mucho tiempo, verás,
y se mueven y vibran bastante.
- ¡Fuego!
- ¡En camino!
♪ Чикас! Чикас! Чикас!
- ♪ ¡Чикас!
- ♪ Yendo a nadar
- ♪ Бикини
- ♪ ¡Чикас!
- ♪ Caminando y contoneándose
Es un nuevo Elvis,
a quien nunca нь visto antes.
♪ Ella dijo,
¡Oye, bossa nova, nena
♪ Sigue trabajando
porque no es hora de redirse!
♪ Элла дижо,
¡Вамос, босса нова, нена
♪ Sigue bailando
¡Estoy a punto de perder la cabeza!
♪ Босса нова, босса нова
Por un tiempo hubo una teoría
de que todo lo que hiciera
se vendería y demás.
Буэно, ё sabía que eso no era cierto.
Ya sea una canción,
un guion o lo que sea,
tiene que ser bueno.
Despierta, Greg.
Es hora de huir.
Ямар ч үр дүнгүй! Тийм ч үгүй!
Ла imagen que Hollywood tenía de mí
era errónea, y lo sabía,
y no podía decir
nada al regardo.
Ямар ч podía hacer
Quizás no sea culpa de nadie,
sino solo mía.
Muchas veces las cosas
en las que no creía del todo.
Y estaba haciendo muchas
películas seguidas
y las películas
se volvieron их төстэй.
♪ Чикас! Чикас! Чикас!
Así que leía
las primeras cuatro or cinco páginas
y sabía que era
solo un nombre diferente
con 12 canciones nuevas y
tuve que bajar el ritmo
porque tenía que cantarle a un perro.
♪ Al borde de la realidad
Намайг дарья гэж бодож байна
una oportunidad de actuar.
Өө, үнэхээр гайхалтай.
Гэхдээ ямар ч камер байхгүй.
Камбио байхгүй.
Estaba tan preocupado.
Solo hablaba de eso.
Би маш их санаа зовж байна.
♪ Ahora en un instante
tu pasado se desvanece
Y me desanimé mucho.
♪ Un pensamiento cruza
rápido tu mente
Уна де лас razones
por las que Elvis ha perdurado
tanto tiempo, ha sido
gracias a un gran genio
де су менежер, Коронел Том Паркер.
♪ Con ojos que ocultan
al hombre que hay dentro
Эл Коронел Том Паркер...
♪ Has vivido, muerto
y vuelto a la vida
Би хабриан пагадо үгүй
ninguna cantidad de dinero en el mundo
para que me sintiera
con satisfacción interna.
♪ El borde de la realidad
Камбио байхгүй.
♪ ¿Намайг өөр үү?
Гэхдээ ямар ч камер байхгүй.
♪ ¿Надад илүүдэхгүй юу?♪
Камбио байхгүй.
Así que tuve que cambiarlo,
lo cual hice.
Debería estar todo en cámara.
♪ Cuando Moisés sacó a los
niños de la tierra de Egipto
♪ Él dijo:
" Ахора, санаа зовох хэрэггүй
♪ Estamos en las manos del Señor
♪ Él caminará a nuestro lado
♪ El tiempo se acerca
♪ Él lavará
toda nuestra miseria y nuestro miedo"
- ♪ Siento algo en mi cuerpo
- CORO: ♪ Siento en mi cuerpo
♪ Эсто сера...
Намайг энгийн болго.
Extrañaba la cercanía de una
audiencia, de una audiencia en vivo.
Аси que tan pronto como salí
de los contratos de cine,
volví a hacer presentaciones en vivo.
Como axora mismo, me voy a Las Vegas
y está en mi mente, todo el tiempo.
Canciones, vestuario, iluminación, sonido.
♪ Muy adentro
♪ Mi copa de amor
estaba rebosando
♪ Encontré al extraño
que buscaba
Empezamos discutiendolas canciones primero.
Debe haber unas cuatrocientas
o quinientas canciones.
De esas cuatrocientas
o quinientas,
tengo que elegir 20 como máximo.
Luego empezamos a ensayar
con una banda pequeña,
con una sección rítmica, y
repasamos varias canciones,
50 төрлийн шалгалт.
Hacemos eso durante varios días
y tratamos de añadir más.
♪ De vez en cuando
♪ Hay un tonto como yo
♪ Өө, mamacita
No me trates mal
♪ Ponte tu vestido
Vete a casa, de acuerdo
♪ Lo que digo
Эстас сон алгунас де лас, комо,
las primeras canciones que hice,
Сабес, mucho antes
de la Segunda Guerra Mundial.
Ганц бие өвс 426.
Аси que...
♪ Фу ёо
♪ Quien le enseñó a llorar
♪ Элла
♪ Ямар ч sé las palabras
Luego vamos and Las Vegas
cogemos las voces,
y luego nos graduamos
con la big band.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм
antes de que yo haga
una aparición pública.
Товчхондоо.
¿Cómo estás, hombre?
Equipo de cámara, senores,
¿cómo están? Намайг alegro de verlos.
Me alegra que hayan podido venir.
♪ Куандо диже
♪ Энэ хэрэгтэй байна
♪ Энэ нь маш сайн...
Tardo cinco minutos
en saber dónde estoy.
♪ Өө, no tienes que
decirme que me amas
♪ Solo quédate cerca
♪ Ямар ч хамааралгүй que
quedarte para siempre
♪ Ло entenderé
♪ Цөцгийтэй тос
♪ Цөцгий
♪ Өө, кремээ
Эн ла, аа...
modulación, podríamos tener
las voces para, eh...
Модуляцийн хувьд соло.
♪ Цөцгий
♪ Өө, кремээ
♪ Өө, намайг сайн байна уу
♪ Solo quédate cerca
Гэсэн хэдий ч надад gustaba todo tipo de Música,
¿sabes?
Cuando estaba en la secundaria...
Тениа диско де Марио Ланзай ла Опера Метрополитана.
Энгийн... amo la música.
Lo español.
Me gusta el sabor mexicano.
♪ Surcando los
despeñados cielos
♪ Y por el barranco nublado
♪ Intentando atrapar
al ganado del diablo
♪ Por estos cielos sin fin
♪ Mientras camino, me pregunto
♪ Qué salió mal con nuestro amor
♪ Un amor tan grandioso
♪ Y mientras sigo caminando
♪ Pienso en los momentos
que pasamos juntos
♪ Mientras nuestro amor...
¿Dónde está el Director?
Аа, ахи está.
¿Quieres que te avise
cuando vayamos a hacer eso, тийм үү...?
Шоо байна уу?
Bueno, no lo vamos a hacer ahora.
Вая...
- ¿Qué llave es esta?
- Үгүй ээ.
Энэ нь надад маш их таалагдах болно
que podía cantar,
sobre los dos años de edad,
me encontré cantando.
Quiero decir, cantaba
y la gente me escuchaba
en el complejo de viviendas
donde vivía.
Tenía unos ocho años
y me apuntaron
en un concurso de talentos.
Llevaba gafas, no tenía música,
y gané... creo que el quinto lugar
en ese concurso de talentos.
Me dieron una paliza el mismo día.
Ми madre me pegó por algo.
Би las atracciones байна.
Би бүрэн устгасан.
Pero cantaba en la iglesia,
con mi madre y mi padre.
Харин нийтийн хүртээл болсон.
Би даба иха вергүенза.
♪ Ahora parece que
vienen para quedarse
♪ Өө, creo en el ayer
♪ Гэмшлээ
♪ No soy ni la mitad del hombre
que solía ser
♪ Hay una sombra
que se cierne sobre mí
♪ Өө, creo en el ayer
♪ Эл айер...
Вале.
За. Solo elage una llave.
Де акуэрдо.
♪ Algo en su forma de moverse
♪ Me atrae como ningún otro amor
♪ Algo en su forma de cortejarme
♪ Ямар ч quiero dejarla ahora
♪ Sabes que creo, y cómo
♪ Algo en su forma de moverse
♪ Todo lo que tengo que
hacer es pensar en ella
♪ Algo en su forma de mostrarme
Letra muy sugerente, hombre.
♪ Fui y me compré un boleto
♪ Y me senté en la primera fila
♪ Левантарон эль телон
♪ Pero entonces, cuando bajaron
mucho la luz del foco
Эс Элвис
en el Hotel International
de Las Vegas.
Элвис ээ!
800 радиогийн сурталчилгаа
y esto es... He estado
en Vegas desde 1953
y he presentado a todas las estrellas.
Nunca, nunca habíamos tenido
reservas anticipadas
Como las que tenemos con Elvis.
♪ Fui y me compré
un boleto
♪ Y me senté
en la primera fila
♪ Левантарон эль телон
♪ Хэдий тийм, cuando bajaron
mucho el foco
♪ Кантандо, инг-ян
♪ Ин-ян
Чарли? Чарли!
Чарли!
Nunca he superado
lo que llaman pánico escénico.
Lo paso cada... cada función.
Намайг маш сайн мэддэг.
Энэ мөчид.
Y no dejo que la Gente conmigo
se sienta cómoda con ello.
Y les recuerdo que
hay público nuevo ahí fuera.
Үзэгчгүй.
Ямар ч han visto esto antes.
Así que tiene que ser como
la primera vez que salimos.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Es un poco asustadizo y emocionante.
Элвис!
Ямар ч байсан!
Veo gente de todas las edades
y cosas ahí fuera, ¿sabes?
Си хаго algo bueno, me lo hacen saber.
Si no, también me lo hacen saber, ¿verdad?
Trabajo exclusivamente para ellos,
sean seis o seis mil,
чухал ач холбогдолгүй.
Ellos sacan eso de mí.
El exhibicionismo.
♪ Ámame con ternura
Ámame bien...
♪ Bueno, está bien, mamá
Está bien contigo
♪ Эста биен, mamá
Como tú lo hagas
- ♪ Буэно, está bien
- ♪ Эста биен
- ♪ Эста биен ахора
♪ Эста биен, mamá
Como tú lo hagas
♪ Буэно, ээжээ намайг дижо
Аав тамбиен намайг дижо
♪ Hijo, esa chica
con la que andas
♪ Үгүй ээ
- ♪ Pero está bien
- ♪ Está bien
♪ Эста биен ахора, mamá
Como tú lo hagas
Cuando me llamaron
para grabar mi primer disko,
entré al estudio
y empecé a cantar.
Empecé a saltar,
y ni siquiera me di cuenta.
Үзэгчдийг харах боломжгүй байна
y solo cantaba,
si no daba un espectáculo
y si no actuaba
como si disfrutara lo que hacía,
no vendrían a
verme la próxima vez.
♪ Me voy de la ciudad, cariño
Me voy de la ciudad, de verdad
♪ Буэно, ямар ч te
molestaré entonces
♪ Merodeando tu puerta
- ♪ Pero está bien
- ♪ Está bien
- ♪ Sí, está bien axora
♪ Эста биен ахора, mamá
Como sea que lo hagas
- ♪ Bueno, eso está bien
- ♪ Eso está bien
♪ Eso está bien ahora, mamá
Como sea que lo hagas
♪ Bueno, eso está bien, mamá
Como sea que lo hagas...
Верас, la música country
siempre fue parte de la...
...de la influencia en mi...
en mi tipo de música, de todos modos.
Fue una combinación de...
de música country y gospel
y хэмнэл ба блюз
тодо хослол,
es lo que realmente fue.
De niño, me influenció todo eso.
♪ Пуес, ё сой эл рей де ла селва
♪ Би Ламан эл Тигр
♪ Yo soy el rey de la selva
♪ Хэдий тийм ч сайн биш
♪ Pones tu propia vida en peligro
♪ Pues, me subo a una montaña
y llamo a mi gato montés
♪ Sí, me subo a una montaña
y llamo, woo, a mi gato montés
Сайн байна уу!
♪ Mi gato montés viene corriendo
♪ y los perros de caza
se quedan atrás
Вамос!
♪ Me subo a una montaña
y llamo a mi gato montés
♪ Mi gato montés viene corriendo
♪ Y los perros sabuesos
se quedan muy atrás
♪ Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Хайртай шүү!
Аа, буэно...
Маш их ач тустай,
дамас y caballeros.
Bienvenidos al International.
Mi nombre es Fats Domino.
Te han conocido antes
"Рей дель рок энд ролл" нэртэй.
¿Crees que tu
estilo ha cambiado ahora
desde los días
en que eras el Rey,
¿o sigues considerando que
es tu estilo?
Bueno, solo hago lo que
siento en el escenario, ¿sabes?
Харагтун.
¿Los Siguientes nombres
por таалалд нийцэх үү...?
Үгүй
Cuando era un niño pequeño...
Чи, Кирк?
Cuando empecé en este negocio,
yo, ee...
Andaba de vago,
conduciendo un camión.
Lo cual es bastante difícil
cuando conduces un camión.
Гэхдээ эндаба де ваго
y me entraron un montón de hormigas
en los pantalones...
Эд Салливан намайг ингэж хэлэв:
"Ммм, хижо де пута..."
Тийм ээ, тийм ээ...
Entonces dijo: "Pónganlo en TV
y grábenlo de la cintura para arriba",
¿sabe?
Como dijo una vez un gran filósofo...
♪ No eres más que un perro sabueso
♪ Llorando todo el tiempo
♪ Pues, nunca has atrapado un conejo
♪ Y no eres amigo mío
♪ No eres más que un perro sabueso
♪ Llorando todo el tiempo
♪ Pues, nunca has atrapado un conejo
♪ Үгүй ээ...
♪ No eres más que un perro sabueso
♪ Llorando todo el tiempo
♪ Пуэс, нунка сидотой
♪ ...амиго мио
♪ No eres más que un perro sabueso
♪ Llorando todo el tiempo
♪ Пуэс, нунка...
♪ Хэдий тийм ч сайн биш
Así que así es como
empecé, en realidad.
Бодит байдал байхгүй.
Ahora, ¿dónde está la...
perdón la expresión,
la claqueta?
Өө! Алгаштай.
Өө, vale.
¿Qué hay de, eh,
tienen ustedes las partituras
"Полк салат Анни"?
- ¡Sí!
- ¿Podemos hacer eso?
Хөө!
Диос мио.
Атенто, Сэм.
Pero eso es todo.
Es lo único que puedo hacer, hombre.
Аа...
Nos vamos a ensuciar
con ustedes, damas y caballeros.
Cuando empecemos,
déjense llevar.
Биен.
♪ Tengo un poco de morfina
♪ Даме un poco
de hachís, nena
♪ Полк салат Анни
♪ ¿Dónde te metido байна уу?
За, эрхэм ээ.
Algunos de ustedes nunca han
estado mucho por el Sur.
Les voy a contar
una pequeña Historia
para que entiendan
de qué estoy hablando.
Бүх зүйл ургамал дээр байна
que crece en los bosques
y en los campos
y se parece un poco
a la hoja de nabo.
Todo el mundo la lama hierba carmín.
Eso es hierba... carmín.
Solía conocer a una chica
que vivía por allí
y salía por las tardes y...
Caminaba un poco, ¿verdad?
Хөө! Хөө!
Хамгийн сүүлд...
Өө, salía y recogía un montón de eso.
¿No tiene sentido, verdad?
¿Recoger un montón de qué?
Сайн байна уу!
Lo llevaba a casa y lo cocinaba para la cena.
Porque eso era prácticamente
todo lo que tenían para comer.
Гэсэн хэдий ч энэ нь магадгүй юм.
Porque eso era prácticamente
todo lo que tenían para comer.
Гэсэн хэдий ч энэ нь магадгүй юм.
Todo lo que tenían para comer.
♪ Allá en Luisiana
♪ Donde los caimanes son tan feroces
♪ Vivía una chica que, lo juro al mundo,
♪ Hacía que los caimanes parecieran mansos
♪ Полк салат Анни
♪ Los caimanes atraparon a tu abuela
♪ Todos dijeron que era una vergüenza, amigos
♪ Porque su madre trabajaba
en los trabajos forzados
♪ Una mujer malvada, viciosa
que portaba navajas
♪ Ноён, арван пьедад де элла
♪ Cada día antes de cenar
♪ Bajaba hasta la huerta
♪ Y recogía un buen puñado
de hierba carmín
♪ Y lo llevaba a casa en un saco
♪ Полк салат Анни
♪ Los caimanes atraparon a tu abuela
♪ Todos decían que era una pena
♪ Porque su madre trabajaba
en los trabajos forzados
♪ Бэлтгээрэй
♪ Sabes que necesito un buen plato
Сайн байна уу!
За!
Tienes razón. Tienes razón.
Муй биэн.
♪ Бэлтгээрэй
♪ Sabes que necesito un buen plato
Сайн байна уу!
Gracias.
Маш их баярлалаа.
No lo haré esta noche.
- Ий, үгүй ​​ээ!
- Муй биэн, Элвис.
No lo haré esta noche.
Эсо эс. Эсо эс.
Lo interesante de...
de la música,
y de
toda la gente aquí...
es que encuentran nuevos sonidos, ¿sabes?
y hacen las cosas de forma diferente,
ellos mismos.
Энэ нь ямар ч туршлагагүй байж болно.
El guitarrista creará un nuevo lick
o el pianosta creará algo,
o las voces añadirán algo.
Y escucho todo esto y me inspira.
♪ Нена, харагтун
♪ Perdiste esa sensación de amor
♪ Esa sensación de amor
♪ Ахора се ха идо, идо, идо
Sí.
Sabes, hicimos dos
funciones por noche durante cinco semanas,
pero nunca dejamos que se volviera aburrido.
Cada canción es como,
la hacemos por primera vez.
Та... ese es uno de
los secretos, ¿sabes?
♪ Нена, нена, ме arrodillaría por ti
♪ Así es cuánto te amo
♪ Si este traje no me quedara tan apretado
♪ Дулс Нена
♪ Si tan solo me amaras
como solías hacerlo
♪ Así es cuánto te amo
♪ Sí
♪ Дулс амор
♪ Tuvimos un amor
♪ Un amor
♪ Un amor que no se
encuentra todos los días
♪ Өө, үгүй
♪ Ya no lo encontrarás
todos los días
- ♪ Үгүй
♪ Үгүй ээ
♪ Escúchame hablar
♪ Devuélveme esa sensación de amor
♪ Өө, esa sensación de amor
♪ Ахора се ха идо, идо, идо
♪ Y no puedo seguir
♪ Devuélveme esa sensación de amor
Сайн байна уу.
Nunca terminen un show,
señores, гэхдээ...
Oigan, las luces están encendidas.
Los veo.
Одоохондоо. Хола.
Сайн байна уу.
Аси es, sigan con la música
por ahí atrás.
No tengan miedo de tocar.
Solo toquen.
Tóquenlo con todo.
Eso es.
No se quita.
Үгүй ээ.
Ямар ч хэрэггүй.
Está atado. Үгүй ээ.
- ♪ Нена
- КОРО: ♪ Нена
♪ Llevas esa mirada de consentida
♪ Дэлгүүр, шопп, шоп, шооп
- ♪ Нена
- КОРО: ♪ Нена
♪ Llevas esa mirada de consentida
♪ Porque llevas
♪ Эса мирада де консентида
Ямар ч эрин үед алдартай en la escuela.
Ямар ч salía con nadie en la escuela.
Reprobé música.
Reprobé música. ¡Maldición!
Lo único que reprobé.
Би авьяас чадвараа хуваалцаж байна.
Cuando salí, canté mis dos canciones
y cuando bajé del escenario,
creo que la gente estaba
murmurando y susurrando,
y demás, porque nadie
sabía que yo cantaba, en realidad.
Fue increíble lo popular que me
volví en la escuela después de eso.
♪ Дэлгүүр, шопп, шоп, шооп
- ♪ Нена
- КОРИСТАС: ♪ Нена
♪ Llevas esa mirada de consentida
♪ Porque llevas
♪ Эса мирада де консентида
- ♪ Нена
- КОРИСТАС: ♪ Нена
♪ Llevas esa mirada de consentida
Лограриа юу ч биш, тийм үү?
Ёооё.
Tráeme mi banquito aquí un segundo.
Хакер уу?
Портат биен.
Cuando tenía unos diez años,
me dieron a elegir entre
una guitarra y una bicicleta.
Намайг ажиглагчаар гитараар дуурайлгаарай.
- Апренди а токарла.
Cariño, no volvería ahí
por nada del mundo.
Mi padre había vito a mucha gente
que tocaba la guitarra
y esas cosas que no trabajaba.
"Tienes que decidirte",
me dijo, "entre ser
цахилгаанчин эсвэл токар ла гитарра".
Дижо: "Nunca vi a un guitarrista
que valiera un duro".
♪ Херманита, үгүй
♪ Hermanita, no me
beses una o dos veces
♪ Y di que está muy bien
y luego te vas
♪ Hermanita, no hagas
lo que tu hermana mayor hizo
♪ Буэно, сали кон ту Германа хотын дарга
♪ La llevé a un espectáculo
♪ Fui por unos dulces
♪ Лего Жим Дэнди
♪ Y se escabulleron por la puerta
♪ Херманита, үгүй
♪ Hermanita, no me
beses una o dos veces
♪ Y di que está muy bien
y luego te vas
♪ Hermanita, no hagas
lo que tu Hermana хотын дарга
♪ Өө, регресса
- ♪ Регреса
♪ Regresa a donde
una vez pertenecist
- ♪ Өө, регресс
- ♪ Регреса
♪ Regresa a donde
una vez pertenecist
- ♪ Өө, регресс
- ♪ Регреса
♪ Regresa a donde
una vez pertenecist
♪ Solía tirarte de las coletas
♪ Y pellizcarte la nariz respingona
♪ Pero has ido creciendo
y, cariño, se te nota
♪ Де ла кабеза а лос пирог
♪ Херманита, үгүй
♪ Hermanita, no me des
un beso o dos
♪ Y di que está muy bien
y luego te vas
♪ Hermanita, no hagas
lo que hizo tu hermana mayor
- ♪ Өө, вуелвэ
- ♪ Вуэлв
♪ Vuelve a donde
una vez pertenecist
- ♪ Өө, вуелвэ
- ♪ Вуэлв
♪ Vuelve a donde
una vez pertenecist
- ♪ Өө, вуелвэ
- ♪ Вуэлв
♪ Vuelve a donde
una vez pertenecist
♪ Y eso es todo lo que hay en ese
hijo de perra, justo ahí
♪ Муй биен...
¿Тантай хүн байна уу?
Эсперо que sí.
¿Тэгээд юу?
Буэно, би gustaría
hacer mejores películas.
¿Qué quieres decir?
Bueno, mejores
que las que hice antes.
¿Тийсэн байна уу?
Үгүй ээ, que yo sepa no hay nada.
Сайн уу, коронел? ¿Алго en marcha?
Надад тохиолдохгүй байна.
Уолт Диснейн 8мм-ийн гаремос тусгайлан бүтээгдсэн.
Крео. Үгүй ээ.
♪ Veo mi luz
Veo mi luz brillar
♪ Del oeste al este
♪ Илүү сайхан мөч
♪ Сере либерадо
Адиос.
Маш их баярлалаа.
♪ Veo mi luz brillar
♪ Del oeste hacia el este
♪ Илүү сайхан мөч
Como atar una sábana.
♪ Сере либерадо
Дилан!
♪ Un montón,
Un montón de amor ardiente
Сайн байна уу. Байхгүй ээ.
♪ Un montón,
Un montón de amor ardiente
Эста ал ревес, аав аа?
♪ Solo soy un montón,
Un montón de amor ardiente
♪ Un montón,
♪ Solo soy un montón,
Un montón de amor ardiente
♪ Un montón,
♪ Solo soy un montón,
Un montón de amor ardiente
♪ Un montón,
Гэсэн хэдий ч, энэ нь юу вэ?
Solo di que lo arreglen.
Өө! Que todos salgan
del escenario menos Bill.
Маш их ач тустай,
хүү una audiencia fantástica.
Ahora vamos a presentarles
una canción nueva esta noche.
Гэсэн хэдий ч...
Si la estropeamos, solo...
tengan paciencia.
Ло харемос биен.
♪ ¡Өө, Dios mío!
Siento que sube mi temperatura
♪ Más alto, más alto
Me quema hasta el alma
♪ Чика, чика, чика, чика
Би ч мөн адил
♪ Mi cerebro está ardiendo
♪ Y no sé por dónde ir
♪ Чи...
♪ Tus besos me elevan más
♪ Como la dulce canción de un coro
♪ Iluminas mi cielo matutino
con amor ardiente
♪ Өө-өө-өө...
Siento que mi temperatura sube
♪ Ayúdame, me estoy quemando
Debo estar en 109°F
♪ Ардиендо, Ардиендо, Ардиендо
♪ Y nada puede enfriarme
♪ Чи...
♪ Podría convertirme en humo
Нэгэнт би siento bien
♪ Porque tus besos me elevan más
♪ Como la dulce canción de un coro
♪ Y tú iluminas mi cielo matutino
con amor ardiente
♪ Amor ardiente
♪ Se acerca
♪ Лас ламас я me lamen el cuerpo
♪ ¿Үгүй ээ me ayudas?
Siento que me desvanezco
♪ Me cuesta respirar
El pecho se me agita
♪ Ноён, арван пиедад
Quemo un agujero donde yace mi cuerpo
♪ Чи...
♪ Tus besos me elevan más
♪ Como la dulce canción de un coro
♪ Iluminas mi cielo matutino
con amor ardiente
♪ Amor ardiente
♪ Amor ardiente, аа
♪ Solo soy un montón,
Un montón de amor ardiente
Realmente habían olvidadofil финал.
Se supone que es "un montón,
un montón de amor ardiente."
Solo un montón, un montón
de ardiente..."
Дос veces.
Дахин давтаж болно!
Үгүй ээ.
♪ Amor ardiente
Gracias. Хан sido
una audiencia fantástica.
Ахора эсо... eso es nuevo.
Nunca lo habíamos hecho
en el escenario,
así que si metimos la pata,
lo siento.
♪ Би siento como un extraño
♪ Como un extraño en mi propia ciudad
Элвис!
♪ Би siento como un extraño
♪ Como un extraño en mi propia ciudad
♪ Todos mis supuestos amigos
dejaron de ser amigables
♪ Sí, pero no puedes
parar a un buen hombre
♪ Үгүй ээ, пүүз байхгүй
- Empecé a hacerlo.
- Yo no lo hice.
Нади надад ойё.
- ¿Qué, tú sí?
- Өө, sí.
Esperaba que lo hicieras tú.
Үгүй ээ, та ямар ч хамаагүй.
Нади надад ойё.
¿Les dijiste que lo ibas a hacer?
- Sí.
- ¿Te lo dijiste a ti?
Үгүй
Parece aquel teatrito...
- Es el sitio donde actuaste.
- Es el sitio.
- Sí.
- Яг л.
Toqué aquí como dos veces,
¿үгүй юу?
Flock MC, al final de esta calle.
Gira a la derecha aquí.
Фуэ Куандо эмпэзо нь төлөөлөгч юм уу?
Sí.
El coronel insistió en que lo tuviera
cuando regresara aquí.
El Coronel llamó hasta mi casa.
Nunca olvida, hombre.
Nunca olvida a nadie.
Nunca olvida a la gente.
Nunca olvida las oportunidades.
- Аси эс.
o cualquier cosa.
El Coronel solía llevar
los espectáculos de gira.
Би эсрэг заалттай байна
y sin duda le gustó la actuación que hicimos,
así que decidimos empezar болон trabajar juntos,
él como mi meneger.
Эсе эс эл Коронел.
- Ese es su personal.
- Конозкан аль Коронел Паркер.
Ese es el personal del Coronel.
Muy delgado.
♪ Pareces un ángel
♪ Caminas como un ángel
♪ Hablas como un ángel
♪ Гэсэн хэдий ч миний хувьд
♪ Eres el diablo disfrazado
♪ Өө, тийм үү
♪ Диабло дисфразадо
Паркер болон Паркер хоёрыг сонгох уу?
Más o menos nos elegimos mutuamente.
Sabes, ganaba bastante dinero,
pero, quiero decir, no era tan
conocido a nivel nacional como ahora.
Ажа.
El Coronel tiene muchos amigos
en el mundo del espectáculo,
tenía muchas conexiones.
Өө, тийм ээ.
Se movía con mucha gente
Que son piezas importantes en el negocio.
Эс ун tipo muy divertido
y planea cosas que a nadie
más se le ocurrirían.
Podría decirte muchas cosas.
Хола. ¿Cuánto cuestan los perros?
Tenemos los perros grandes por cinco dolares
y los perros pequeños por tres dolares.
Cuando ves cosas vendiéndose en la calle,
algunas diciendo "Me gusta Elvis"
y otras diciendo otras cosas.
¿recibes mucho por cada vez?
¿Recibes un porcentaje
cuando venden un pin de "Odio a Elvis"?
Лавердад, realmente no lo sé.
De hecho, no sé quién vende
"Одио ба Элвис"-ийн ботонууд.
Bueno, es el mismo hombre
que vende los "Me gusta".
Hay tantos lugares a los que aún no he ido.
Жишээ нь, тэр Нуэва Йорк, ¿sabes гэж юу вэ?
Тэр Гран Бретана,
¿sabes estado tampoco?
Me gustaría, sí, senor.
Me gustaría mucho.
Би Европ юм.
Me gustaría ir a Japón
y болон todos esos lugares.
Nunca he salido de este país
salvo en el servicio, ¿sabe?
♪ Pues, nunca he estado en España
♪ Гэхдээ би gusta la música
♪ Dicen que las damas son una locura
♪ Y Saben cómo usarla
♪ Малтратан байхгүй
♪ Nunca la van a perder
♪ Ямар ч puedo rechazarla
♪ Pues, nunca he estado en Inglaterra
♪ Гэхдээ би Густан Лос Битлз
♪ Би Лас Вегас руу явж байсан
♪ Solo llegué hasta зүү
Сайн байна уу!
♪ Tengo que sentirlo
♪ Debe estar cerca
♪ Өө, эрхэм дээдсээ
♪ Se siente tan bien...
♪ Bueno, nunca he estado en el cielo
♪ Гэсэн хэдий ч тэр Оклахома хотод амьдардаг
♪ Pues, me dicen que nací allí
♪ Гэхдээ ямар ч тусламж үзүүлэхгүй
♪ Оклахома эсвэл Аризона мужууд
♪ Тийм үү?
♪ Та чухал уу?
♪ Оклахома эсвэл Аризона мужууд
♪ Тийм үү?
♪ Та чухал уу?
Буэно...
Me gustaría tocarles algunas viejas
pero buenas canciones.
30 минутын дотор.
Qué cosa tan rara la de arriba, hombre.
Espero que eso no se caiga.
Más plano que un panqueque, hombre.
Элвис!
Me levanto en un minuto.
Quédense con nosotros.
Con la ayuda de los Jordanaires, андуудаа,
nos gustaría hacer una llamada... "Намайг хайрла".
Es una nueva para ustedes.
♪ Trátame como a un tonto
♪ Trátame mal y харгис
♪ Гэсэн хэдий ч
Чи...
♪ Rompe mi fiel corazón
♪ Хазло педазос
♪ Гэсэн хэдий ч
♪ ¿Би амарас биш гэж үү?
♪ Yo rogaría y robaría
♪ Solo para sentir
♪ Ту коразон
♪ latiendo cerca del mío
♪ Tan cerca del mío
♪ Si alguna vez te vas
♪ Карино, эстарэ, өө
♪ Өө, бор соло
♪ Estaré triste y melancólica
Llorando por ti
- ♪ Rogaría y robaría
- ♪ Solo para sentir
- ♪ Tu corazón
- ♪ Quiero tu corazón
- ♪ latiendo cerca del mío
- ♪ Tan cerca del mío
♪ Өө, буэно, si alguna vez te vas,
♪ карино, эстарэ, өө,
♪ бор соло,
♪ де Родиллас Рогандо.
♪ Lo único que pido es, por favor,
♪ сайн сайхныг хүсье.
♪ Өө, тийм ээ
Тийм ээ!
¿Alguna vez sacas algunos
de esos discos viejos
del sello Sun y los escuchas?
Суенан Раро, Чико...
Тиенэн мучо эко.
Тэ ло диго ё.
♪ Луна азул
♪ Би ганцаараа тоглолоо
Хамгийн их захидал харилцаа,
la gente pregunta sobre
el tipo de cosas que hago
та хийх ёстой.
Буэно, ямар ч fumo
y no bebo
y me encanta ir al cine.
Quizás algún día tenga
un hogar y una familia propia
y no me moveré de ahí.
Сэтгэл хангалуун байна
con la imagen que байна establecido?
Pues, la imagen es una cosa
y el ser humano es otra,
¿sabes?
¿Qué tan cercana
es la imagen al hombre?
Es... Es... Es muy difícil
estar a la altura de una imagen.
Lo pondré así.
He vivido muchas
de las diferentes etapas de la vida.
Тэр туршилтад felicidad,
y soledad y tragedia.
¿Qué es eso?
Perder a mi madre,
mientras estaba en el ejército.
Та creo que cosas así,
хүү минь.
tienden a hacerte un poco
mejor ser humano, la verdad.
♪ Гайхалтай
♪ Өө, үнэхээр гайхалтай
♪ Тийм ээ...
Le voy a enseñar
a Joe ese финал.
♪ Гайхалтай
♪ Como la extraño
♪ Өө, үнэхээр гайхалтай
♪ Гайхалтай
Me gustaría encender la luz de la casa.
Porque, ahora que me han vito,
me gustaría echarles un vistazo, ¿vale?
Надад pasó algo curioso hace como un año.
Joe me estaba indicando
cómo subir al escenario.
Era el intermedio
y las luces todavía estaban encendidas.
Y miré hacia afuera y vi
una multitud de gente.
Надад flaquearon las rodillas
y de наманчлаарай.
Сабес, чи...
Es gracioso porque
realmente no los puedo ver.
Solo puedo ver como la primera fila aquí.
Hay mucha gente ahí fuera.
—¡Y ahí fuera también!
—¡Элвис!
Цаг хугацаа The Rolling Stones-ийн нийтлэл
y en el artículo decían
que соло Элвис Пресли,
Жаггераас бусад асуултууд,
tiene esa habilidad de tocar
a una multitud como un instrumento gigante
y poder afinarlos y desafinarlos.
Cuando trabajas al publico,
¿como sucede eso?
Ай тэнгис, conocemos unas 150 canciones.
Puedo cambiarlas aquí mismo en el escenario.
Simplemente cambiaba a algo
si sentía que estábamos en un bache
o algo no funcionaba.
Lo cambiaba.
Ло супераремос.
Хагамос "Чамайг хайрлахаа зогсоож чадахгүй".
Pongan esa a continuación,
muchachos, ¿vale?
Vaya, te digo,
se pone seco aquí arriba, hombre.
Bob Dylan
hubiera dormido en mi boca-тай хамт.
¿Cómo hacen eso, esa luz?
Энэ бол Жерри болон хакер юм.
Эсэ эс Ламар...
¿Гэхдээ юу вэ?
"Чамайг хайрлахыг зогсоож чадахгүй" гэдэг үг үр дүнтэй...
♪ No puedo dejar de...
Las luces hacen lo mismo.
Мира, ахора тенго que
resolver asuntos.
♪ Pero el tiempo se ha detenido
♪ Desde que estuvimos separados
♪ Y no puedo dejar de amarte
♪ Шийдвэрлэх, шийдье
♪ Vivir en el recuerdo
♪ De un tan largo y solitario...
♪ Y no puedo dejar de desearte
♪ Dije que es inútil
Inútil decir que sí, lo es
♪ Así que solo viviré mi vida
♪ En sueños de ayer...
Сайн байна уу!
♪ ...айер
♪ Өө, тийм ээ
За!
Lo importante es que el
sonido ha mejorado un 100%
desde la noche del estreno.
200%! Suena much
más mejor axora. Де вердад.
300% байна.
Cada noche el sonido aumenta,
tú sigues más tiempo.
Así es.
El espectáculo de mañana
por la noche será más largo.
Үгүй ээ... Үгүй, үгүй.
Чарлитай хамт байна.
Өө, Чарли, Далес Эса Мирада Кристалина.
Ладо изкиердо.
♪ ¿Estás sola esta noche?
♪ ¿Намайг өөр юу?
♪ ¿Te arrepientes de que
nos distanciáramos?
♪ ¿Tu memoria divaga
♪ Hacia un brillante día de verano
♪ Cuando te besé
y te llamé mi amor?
Канта!
♪ ¿Las sillas en tu sala
♪ Parecen vacías y desoladas?
♪ ¿Miras tu cabeza calva
♪ Та юу ч биш үү?
♪ ¿Tu corazón está lleno de dolor?
♪ ¿Debería regresar?
♪ Диме, карино, өө...
♪ ¿Estás sola esta noche?
Supongo que este tipo de
conversación plantea otra pregunta.
Хайртай юу?
Me pregunto si tú
estás sola esta noche.
Pues, a veces me siento solo.
Es bastante solitario cuando tú, ee...
Sabes, alguien dijo
que el mundo es un escenario
y cada uno de nosotros
interpreta un papel.
Puedes sentirte solo
justo en medio de una multitud.
♪ Todos eso momentos solitarios,
solitarios
que he tenido y aún tengo
son muy solitarios y...
Алгиен шаардлагатай.
♪ Estoy tan feliz de que seas mía
¿Estoy enamorado?
Хэрэгтэй байна уу.
Хайр дурлал...
Me gustaría casarme.
Me gustaría tener una familia.
Tengo la sensación de que con ella,
no me sentiré solo sin importar dónde esté.
♪ Siempre estabas en mi mente
♪ Quizás no te abracé
♪ En todos esos momentos solitarios
♪ Y supongo que nunca te dije
♪ Qué feliz estoy de que seas mía
♪ Si te hice sentir
como una segunda opción
♪ Cariño, lo siento mucho,
estaba ciego
♪ Pero siempre estabas
en mi mente
♪ Siempre estabas en mi mente
Es raro, ¿verdad?
En esos auriculares.
♪ Me enseñó a
- ♪ Ver
- ♪ Vigilar y rezar
♪ Y vivir gozando
♪ Када
♪ Cada dia
- ♪ Cada día
♪ Өө, ямар ч байсан
- ♪ Өө, qué día
- ♪ Cuando mi Jesús lavó
- ♪ Cuando Jesús lavó
♪ Өө, Куандо Лаво
♪ Куандо Есус Лаво
♪ Él lavó mis pecados
♪ Өө, ямар ч байсан
♪ Тийм ээ
♪ Фелиз диа
♪ Sí
Me gustaban todos los tipos
diferentes de música cuando era niño,
Энэ бол Гранд Оле Опри юм
fue lo primero que oí, probablemente.
Гэсэн хэдий ч надад gustaba el blues
y me gustaba la música сайн мэдээг сонсоорой.
Куартетосын сайн мэдээ.
Маш их баярлалаа.
Nos gustaría cantar una canción gospel,
damas y caballeros,
que hicimos en 1966,
llamada "Чи ямар агуу хүн бэ".
♪ Өө, эрхэм ээ, Ми Диос
♪ Cuando en asombro
♪ Contemplo todos los mundos
♪ Que tus manos Crearon
♪ Veo las estrellas
♪ Oigo el trueno retumbante
♪ Tu poder a través
♪ Дэлгэрүүлсэнгүй
Crecimos con ello
desde que yo era...
Recuerdo,
como a los dos años.
Crecí con esto
porque mis padres me llevaban allí.
Y cuando tuve edad
comence a cantar en la iglesia.
Y empecé a...
¿Ямар ч юм уу?
- Bueno, esa es una de las maneras.
- Una de las maneras.
♪ En medio del aire
♪ Vio un número poderoso
♪ Muy arriba en medio del aire
♪ Ahora, yo, Juan
Vi un número poderoso
♪ En medio del aire
♪ Өө, Хуан declaró que vio a un hombre
♪ Tenía doce estrellas brillantes
En su mano derecha
♪ Cuando sus ojos lanzaron fuego
como el sol ardiente
- ¿Por qué no hacemos...
- Esa canción...
Пон "Гилеад".
¿Коноцууд "Гилеад" уу?
Pues sí.
Сайн байна уу.
Te oirán.
Siéntate. Тока, сайн байна.
Гэсэн хэдий ч,
lo del Evangelio es simplemente...
es realmente lo que nos crió,
más que nada.
Y elegir música también,
porque es una especie de...
si has visto coros Bautistas,
hay una especie de intensidad en ello,
y es el mismo tipo de
intensidad y electricidad
que tienes en el escenario.
Parece que en casi todas las canciones...
Dentro, si.
Энгийн cantando notas.
Está cantando algo que parece venir
de muy adentro de ti.
Y en ciertos momentos empujas
hacia afuera y hacia adentro.
♪ Cuando el mundo entero
♪ Se derrumba a mi alrededor
Hacíamos dos muchas
veces, y subíamos харуулж байна
a cantar hasta el amanecer,
¿sabes?, canciones góspel.
♪ El río fluye
Тайвширч байна.
А mí si.
Үгүй ээ, соло ба соло...
Үгүй ээ, яасан ч...
Ямар ч tiene nada de malo, гэхдээ...
♪ Маш сайн
♪ Де ти, ми Диос
Tarda al menos cuatro o cinco horas
холболтыг арилгахын тулд.
Хоолны газар, мучачос...
♪ Куандо Кристо Венга
♪ Con grito de aclamación
♪ А llevarme a casa
♪ ¡Qué gozo llenará mi corazón!
♪ Намайг хазайлгаж байна
♪ En humilde adoracion
♪ Та тунхаглая
♪ Өө, Диос мио
♪ ¡Cuán grande eres!
♪ Entonces canta mi alma
♪ Ми Сальвадор Диос, Ти
♪ Qué grande eres
♪ Entonces canta mi alma
♪ Ми Диос Сальвадор, Ти
♪ Qué grande eres
♪ Qué grande
♪ Эрес
♪ Ту
Gracias.
Эрес гермоза.
♪ Өө, Нена
♪ Үгүй ээ
♪ Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ, Нена
♪ Solo un gran, gran, gran
trozo de amor bastará
♪ Бастара
♪ Далайн унана мамачита такана гэж үгүй
♪ Me vas a matar de hambre
♪ Ahora puedes regalar un beso o
dos y aún te sobrará mucho
♪ Үгүй, үгүй, үгүй, Нена
♪ Үгүй ээ
♪ Bueno, solo un gran, gran,
gran trozo de amor bastará
- ♪ Бастара
- ♪ Así es
Ту гран оппортунидад, hombre.
♪ Así es, así es
♪ Eres una colmena natural
♪ Ллена де Миэль хаста Арриба
♪ Гэсэн хэдий ч шар буурцгийн кодчилол байхгүй, nena,
solo quiero todo lo que tienes
♪ Үгүй, үгүй, үгүй, Нена
♪ Үгүй ээ
♪ Solo un gran trozo de amor
será suficiente
- ♪ Será suficiente
- ♪ Así es
♪ Así es
♪ Así es, así es
♪ Tengo un hueso de la suerte en el bolsillo
♪ Tengo una pata de conejo
alrededor de la muñeca
♪ Sabes que tendría todas las cosas
♪ Mis amuletos de la suerte
podrían traer
♪ Si me dieras solo un dulce beso
♪ Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй
♪ Үгүй ээ
♪ Solo un gran, gran, gran
trozo de amor bastará
- ♪ Así es
- ♪ Бастара
♪ Así es
♪ Solo un gran, gran, gran
trozo de amor bastará
- ♪ Así es
- ♪ Бастара
♪ Así es
♪ Solo un gran, gran, gran
trozo de amor bastará
Gracias.
Les contaré algo esta noche.
¿Тийм байна уу, hombre?
Эмпиезас биен, тэ диго.
♪ Un puente sobre aguas turbulentas
♪ Би acostaré
♪ Como un puente sobre aguas turbulentas
Y nunca lo dejaría caer.
Sí.
Porque hay una nueva audiencia ahí fuera.
Además, disfrutamos lo que hacemos.
♪ Y el dolor está por todas partes
♪ Өө, como un puente
sobre aguas turbulentas
♪ Би acostaré
♪ Өө, como un puente
sobre aguas turbulentas
♪ Би acostaré
Буэно, Элвис, Де Вердадтай холбоотой харилцаа холбоо.
Tiene una forma de
mantenerte interesado,
y se comunican
entre ustedes.
No te voy a decir cómo.
♪ Навега, чика платада
♪ Sigue navegando
♪ Tu momento de brillar ha llegado
♪ Todos tus sueños
vienen en camino
♪ Мира комо Бриллан
♪ Si necesitas un amigo
♪ Voy justo detrás
♪ Өө, como un puente
sobre aguas turbulentas
♪ Calmaré tu mente
♪ Como un puente
sobre aguas turbulentas
♪ Calmaré tu mente
♪ Toda tu mente
Gracias.
♪ Mientras la nieve cae
♪ Чикаго хот энд байна
♪ Un pobre pequeño
Niño nace
♪ En el gueto
♪ Y су mamá llora
♪ Porque si hay algo
que ella no necesita
♪ Es otra boca hambrienta
que alimentar
♪ En el gueto
♪ Gente, ¿үгүй юу?
♪ El niño necesita
una mano amiga
♪ O crecerá hasta ser un
joven enfadado algún día
♪ Mírense ustedes y yo
♪ ¿Estamos ciegos para ver?
♪ ¿Хялбар гирамос ла кабеза
♪ Y miramos hacia otro lado?
♪ Буэно, эл mundo gira
Ноён Пресли,
sobre el tema del servicio,
¿cuál es su opinión
sobre los manifestantes contra la guerra
y hoy se negaría
a ser reclutado?
Карино, хувийн үзэл бодлоо илүүд үздэг
sobre eso para mí
porque solo soy un artista
y preferiría no decirlo.
¿Уран бүтээлчид Cree Que
también deberían guardar sus opiniones
para sí mismos?
Үгүй ээ, ni siquiera puedo decir eso.
♪ Pues, el mundo gira
Soy solo un artista
y yo...
Ni siquiera puedo decir eso.
Soy solo un artista
y ni siquiera puedo decir eso.
♪ Y су mamá llora...
Ni siquiera puedo decir eso.
Soy solo un artista
y ni siquiera puedo decir eso.
Si nunca te pusiste
en los zapatos de ese hombre,
o viste las cosas a través de sus ojos,
o te quedaste mirando
con manos impotentes
mientras el corazón
te muere por dentro.
Así que ayuda a tu hermano
en el camino,
sin importar de dónde venga.
Porque el mismo Dios que te hizo
a ti, lo hizo a él también.
Estos hombres con corazones rotos...
Me gustaría cantar una canción
en esa misma línea.
♪ Si yo pudiera ser tú
♪ Si tú pudieras ser yo
♪ Por solo una hora
♪ Si pudiéramos encontrar una forma
♪ Де метрнос
♪ En la mente del otro
♪ Si pudieras verte
♪ A través de mis ojos
♪ Эн вез де ту эго
♪ Creo que te sorprenderías
Creo que te sorprenderías
♪ Al ver
♪ Que estado ciego байна
♪ Ahora hay gente
♪ Нөөцүүд
♪ Y en el gueto
♪ Y, hermano, ahí
♪ Гэсэн хэдий ч, Диос ч гэсэн
♪ Vas tú y yo
♪ Si yo solo
♪ tuviera las харамсалтай
♪ De un Angelito
♪ ¿Үгүй ээ?, volaría
♪ A la cima de una montaña
♪ Y entonces lloraría, llloraría, lloraría
♪ Ponte en mi lugar
Сайн байна уу.
♪ Энэ бол буруугаар ашиглах явдал юм
♪ Шүүмжлэл, шүүмжлэл
♪ Ponte en mi lugar
♪ Өө, Нена
♪ Ponte en mi lugar, yo
♪ Энэ бол буруугаар ашиглах явдал юм
♪ Шүүмжлэл, шүүмжлэл
♪ Ponte en mi lugar
"Сэжигтэй оюун ухаан."
♪ Estamos atrapados en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo
demasiado, nena
♪ ¿Por qué no puedes ver
♪ Намайг үнэхээр сайн байна
♪ Cuando no crees
una palabra de lo que digo?
♪ Ямар ч podemos seguir juntos
♪ Con mentes sospechosas
♪ Mentes sospechosas
♪ Y no podemos construir nuestros sueños
♪ Sobre mentes sospechosas
♪ Өө, que nuestro amor sobreviva
♪ Өө, үгүй...
♪ Secaré las lágrimas
de tus ojos
♪ Dejemos
que algo bueno muera
♪ Өө, үгүй...
♪ Porque, cariño, sabes
que nunca te he mentido
♪ Тийм ээ...
♪ Эстамос атрападос
♪ Ямар ч пуэдо irme
♪ Porque te amo
demasiado, nena
♪ ¿Үгүй ээ?
♪ Эстамос атрападос
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo demasiado
♪ Atrapados en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo
demasiado, nena
♪ ¿Үгүй ээ?
♪ Atrapados en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo
demasiado, nena
¿Амуу юу?
♪ ¿Үгүй ээ?
♪ Эстамос атрападос
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo
demasiado, nena
♪ Буэно, үгүй ​​юу?
♪ Атрападо
Өө!
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo demasiado
♪ Өө, атрападо
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo demasiado
♪ Atrapado en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo demasiado
♪ Atrapado en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo
demasiado, cariño
♪ ¿Үгүй ээ?
♪ Estamos atrapados en una trampa
♪ Ямар ч podemos salir
♪ Porque te amamos
demasiado, cariño
♪ ¿Үгүй ээ?
♪ Estamos atrapados en una trampa
♪ Ямар ч podemos salir
♪ Porque te amamos
demasiado...
♪ ¿Acaso no lo sabes?
♪ Эстамос атрападос...
♪ Ямар ч пуэдо салир...
♪ Porque te amo demasiado
♪ Estamos atrapados en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир
♪ Porque te amo
demasiado, nena
♪ Өө, ¿acaso no lo sabes?
♪ Estamos atrapados en una trampa
♪ Ямар ч пуэдо салир...
♪ Porque te amo
demasiado, nena
Өө, hola, soy yo.
Encantado de conocerte.
- Genial.
- Gracias.
- Trabajaste duro.
- Hiciste todos mis movimientos.
Өө, Диос, би equivoqué de paso.
Маш сайн кино байна!
¿Por qué no ibas a estar en forma?
Quiero que estés en forma.
Буэно, estaba bastante cansado
a mitad de camino,
luego pensé: "Al diablo", ¿sabes?
Sí, te sueltas y luego sigues.
¿Qué demonios?
- Sí.
- Porque todo el mundo шоо...
- ¿Eso fue karate?
- Sí. Sí.
¿Cómo estás?
Encantado de conocerte.
Empezaste a
acelerar y nunca paraste.
- ¿Quieres algo serio o solo...
- Sí.
...jugar un poco?
Es una forma difícil
de ganarse la vida, ¿sabes?
Бодит байдал, бодит байдал.
Ноён Пресли,
¿alguna vez se ha cansado
a lo largo de los años
de la atención constante
y la adoracion de los фенүүд?
Аа, үгүй, би акостумбрэ.
Lo echaría de menos
si no pasara, ¿sabes?
Si nadie me viera
o nadie me reconociera
o lo que sea,
o pidiera un autógrafo...
Para mí, es solo parte
del negocio y, ya sabes,
хүлээн зөвшөөрч байна,
pero creo que lo extrañaría.
Хола, пекеня. Хола.
Вая, ¿que pasa, cariño?
♪ Así que calla, pequeña bebé
♪ Лорес байхгүй
♪ Sabes que tu papá
♪ Está destinado a Morir
Y mientras los años pasan
y yo estoy ahí de pie,
tu alegría y tus lágrimas,
las compartiré con gusto.
Y cuando las cosas vayan mal, querido,
y el escenario esté vacío,
entonces podrán bajar
el telón,
y yo estaré allí.
♪ Гэхдээ өнөөдөр
♪ Мисс Пруебас, эрхэм ээ
♪ Pronto habrán terminado
Entonces podrán bajar
el telón,
y yo estaré allí.
Энэ бол маш чухал зүйл юм
es la inspiración que recibo
del público en vivo.
Би фалтаба эсо.
Нэмэлт энгийн.
Extrañaba la cercanía de una
audiencia, de una audiencia en vivo.
♪ Лос Сабиос дицен
♪ Solo los necios,
Solo los necios se precipitan
♪ Өө, ч гэсэн, гэхдээ ёо
♪ Пуэдо эвитар байхгүй
♪ Энаморарме де ти
♪ ¿Debería quedarme?
♪ ¿Сэриа,
Сэриа ун пекадо?
♪ Si yo, si yo, no puedo evitar
♪ Энаморарме де ти
♪ Como un río fluye
♪ Seguramente hacia el mar
♪ Кариньо, тийм ээ
♪ Algunas cosas, ya sabes
♪ Están destinadas a ser
♪ Тома ми мано
♪ Toma toda
Mi vida también
♪ Porque yo, porque yo, no puedo evitar
♪ Enamorarme de...
♪ Porque yo, no puedo evitar
♪ Энаморарме
♪ Де ти
Би густа, ¿сабес?
Ла gente se pregunta cómo lo hago
noche tras noche y tal.
Энгийн ... би густа мучо.
Намайг төгс төгөлдөр болгож байна.
Puedo perder dos o tres kilos
en un show fácilmente,
Гэхдээ надад чухал биш үү?
Lo he estado haciendo desde
que estoy en este negocio.
Элвис, Басура Бланка,
Элвис, Эл Релампаго де Мемфис.
Elvis, bajo el capó,
Elvis, con sangre de Cadillac,
Элвис, пажарито кверидо,
floreció y volvió
al lodo del Misisipi.
Элвис, үгүй ээ,
Доктор Кинг Мурио Justo
al otro lado del solar de Elvis,
la bilis de Memphis,
rompiendo televisores,
leyendo Corintios 13.
Элвис болон Диос де Родиллас,
Элвис телевизорууд дээр.
Elvis, cantó para ganar,
Элвис, el himno de batalla.
Элвис Камбиоэл центро де gravedad.
Элвис ло Хизо Ресбаладизо.
Элвис нь Америк руу буцах гэж байна.
♪ ¿Намайг өөр үү?
♪ Le has dado la espalda
al ayer
♪ Traicionaste a un hombre que juró
que te haría pagar
♪ Un pensamiento cruza
rápido tu mente
♪ ¿Намайг өөр үү?
♪ Has vivido, muerto
y vuelto a la vida
♪ El borde de la realidad
♪ ¿Намайг өөр үү?
♪ Реалидад
♪ ¿Намайг өөр юу?
♪ Ямар ч podemos seguir juntos
♪ Con mentes sospechosas
♪ Mentes sospechosas
♪ Y no podemos construir nuestros sueños
♪ Sobre mentes sospechosas
♪ Así que si un viejo amigo que conozco
♪ Pasa a saludar
♪ ¿Vería aún sospecha en tus ojos?
♪ Pero aquí vamos de nuevo
♪ Preguntando dónde he estado
♪ No puedes ver que las lágrimas son reales,
estoy llorando
♪ Ямар ч podemos seguir juntos
♪ Con mentes sospechosas
♪ Mentes sospechosas
♪ Y no podemos construir nuestros sueños
♪ Sobre mentes sospechosas
♪ Үгүй te vayas volando
♪ Mi hermoso pájaro
♪ Тийм ээ, эстой ллорандо
♪ Үгүй te vayas volando
♪ Mi hermoso pájaro
♪ Sé que no debería
querer retenerte
♪ Si no quieres
quedarte, sí
♪ Hasta que te hayas ido para siempre
♪ Me aferraré
con todas mis fuerzas
♪ Sosteniéndote así
♪ Rogándote que te quedes
♪ El amor me decepcionará
♪ Ямар ч podemos seguir juntos
♪ Con mentes sospechosas
♪ Mentes sospechosas
♪ Y no podemos construir nuestros sueños
♪ Sobre mentes sospechosas
♪ Үгүй te vayas volando
♪ Mi hermoso pájaro
♪ Тийм ээ, эстой ллорандо
♪ Үгүй te vayas volando
♪ Mi hermoso pájaro
♪ Тийм ээ, эстой ллорандо
♪ Үгүй te vayas volando
♪ Mi hermoso pájaro...
Me gustaría hablar con ustedes
un poco,
señoras y señores, sobre
cómo entré en este negocio.
Se ha escrito
mucho y se ha dicho mucho,
pero nunca desde mi
perspectiva...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/1b3238e4-b462-4a59-b998-e511003e6da0
ID: 1b3238e4-b462-4a59-b19108-